私はあなたに頼まれた通り
彼を説得した
エリオットを悪魔コープで働かせる
今内部に取り込むのは効果的だから
各施設には別の発送先を通知しておいて
記録上は全ての書類がニューヨークに向かっているように見せかけた
でも相手はあんな大企業よ
手出しできるだなんて思えなかった
彼女が私を目覚めさせてくれた
そして今までに
彼らが与えてきた損害を
なかったことにできるって待て!
わからないのか
僕らは神なんだ
なぜそんなもの
エリオットが戻った時のために
エリオットは時々別人になるの
答えながら
近づかないでこのサイコ野郎
センスいいのね
うちの方が上だけど
こういうのやめる気はないのか
水道台で揉めるような
普通のカップルみたいになったり
旅行の計画を立てたり
ブダペストとか
いいコープのショック
分析チームが動画に出てた男に迫ってる
エリオットからタイレルウェリックの情報を得る約束だろ
刑務所送りになってないのは何のためだと
成功よエリオットのパソコンに動きは
昨夜暗号化したメールを送っただけ
今の下から聞こえた
ダーリンは
はぁっ早送り
もし
いきなり何
ほらさっさとしてよ
何の用
周りを見てみなよ
乗ってる人たちはみんな寝てるか疲れ切って死んでるってのに
でもあんただけはリバーダンスみたいな動きで
そわそわと急いでるフリをしてる
正直意味わかんない
私の財布は
変人ね
そっちはスリの素人よ
財布を出して
早く出しな
開けて
ポラロイドが入ってるから出して
ねえ何も撮ってないから受け取って
写真を出すの
簡単でしょ
ありがとう
待って何なの財布はいらないわけ
あげる
なんで
私の方が先にあんたから盗んだから
編み物してるおばあさんも
あの大学生っぽい男の子からもね
みんなからよ
経済をぶっ潰したのはこの私
ファイブナインの後にみんなに起きたことも
全部私のせいなの
それだけじゃなくて極めつきがある
ある女を殺した
スタンガンで心臓を止めたの
それが私
メタデータ
それはデータの背景
情報入手も大事だが
それを誰がどこで
どんな風に作ったかも
有益な手がかりになる
一体誰なんだ
ダーリンは?
外に出てる
宛先はタイレルじゃない
私たちを
やばいぞなんでここがわかった
メールのURLが罠だった
くそマジかまずい
ショッピングか彼女が戻ったらやばい
みんなわかってないけどSNSに写真を投稿するってことは
個人情報を差し出すのと同じことなんだ
カメラの種類、携帯の機種、氏名や住所まで
その全てがメタデータから読み取れる
ダーリン、お願いだから出て
嘘でしょ、携帯を置いてってる
いつ外に出た?
関係ない、戻ってきた
終わりだ彼女が情報提供者だとバレる
ショピコこれ以上泳がせても意味がない
あんなギョロメルへと信用できない
そんなことしたらタイレルを探せなくなる
どうせ失敗すんだ
どこに行く
見ないで普通にして
エリオットにはめられた部屋にいる
ばらさないで
街を出るんじゃなかったのか
何してんの
いつからこんなとこに住んでんだ
家賃払えるのかよ
あんたに関係ないでしょ帰って
お前は関わるなと言っただろ
私は帰れって言ってるの話が通じないね
行くぞ一緒に来るんだ話がある
ありえないあんたとはどこにも行かないよ
昨夜
俺のパソコンのモニターに
知らないハードウェアが繋がれてるのを見つけたんだ
小型のセルラー式モデムもあって
スクリーンショットを10秒ごとに撮って
モデムを通してどこかへ送ってた
それが今いるこの場所さ
教えろよ
なんで俺をハッキングしてる
それ以上近づいたら叫ぶから
もう乱暴はさせない
もし今のあんたがやつならね
そうよあんたをハッキングした
あんたのことは信用できない
だから消えてな
ダーリン
俺だ
悪いけどそんなこと言われたって混乱するだけ
傷つけたりしない
ドーム早く戻るんだ音声が聞こえない
盗聴妨害装置を使われてる
だから言ったじゃない
奴は消えちゃいないの
目を背けないで
でもお互いをハッキングするのはルール違反だろ
私を避けるからよ
他にやりようがなかった
奴は連中とグルなんでしょ
お前に見せたいものがある
わかるよ
朝からリブなんてだろ
でもこの店じゃ外せない
ポイントはしっとり感見ろ
綺麗なピンクだ
赤い手押し車はわかってる
そうそうね
秘伝の味さ
家庭でなら
スパイス大さじ2と
リンゴ酢1カップを混ぜる
代わりに
ビールでもでも、
刷毛で塗りながら焼くとうまいのができる
話があるんじゃないの?
備行されてないな
警戒は怠ってないわよ
3カ所寄ってきたけど、
平気よかったよし、
これはその月曜の朝のスタッフミーティングみたいなもんだ
今日は金曜
今のは例え要するに
正式に命令が出た
9月29日に結婚10日後だ
君も
ボスが時間にうるさいのは知ってるな
あの二人を操れると言った君をボスは信じてる
間に合わせられるよな
輸送の遅延の件は
それは内部に送り込んだ男がいるだろう
急がせりゃいい
そうよね
間に合わせる
よし
確認なんだけど
実行するとき
ビルの中の人は全員避難しているのよね
答えて
そうだ
日程さえ守れば問題ない
これも聞きたい
ホワイトローズに見せられた?
ああ
あれを信じる
最近のテクノロジーってのはすごい
驚かされる
このリブも 100年前にはきっと作ることすらできなかったうまさだ
本物の肉かすら誰にもわからん こ
んな時代だ
実験室で育てられてるかもな
リブの話はしてないけど
要するにだ
何でもあり得るってこと
これあいつが?
それとも違う
俺さ
徹底的に調べた
盗聴器が仕掛けられてないか
そうだよ
第二ステージは進行中だ
タイレルも一緒なの?
そのはずだ
今もビルの爆破の準備を進めてる
Eコープへのアクセスを監視してたら
パッチの当てられてないサーバーに
教えて
だから今俺のリサーチ結果を説明してんだ
なんで監視なんてしてんの
証拠と一緒に匿名で垂れ込んで
あとは逃げればいいじゃない
そう単純じゃない
単純だって
垂れ込みたくないのね
なんで?
一体どうなってるわけ?
俺が自分で突き止めたいんだ
一体どこに繋がってるのか
何よそれ
エリオット聞いてる?
あんたらしくない
ビルの爆破とか人殺しを考えるような人間じゃないでしょ分かってる
それじゃ何なの
俺たちが始めたことは俺の中の何かが手放そうとしないんだ
私たちが始めたことは終わった
前にここで止めてやるって言ってたよね
その時のあんたに戻ってもらう
それができるか今答えててるん
できる
そう
じゃああんたの手で蹴りをつけるために
どうやって奴らの居場所を見つけるわけ
一番の手がかりは俺だ
鍵をもらってたシェイラと
その後親が鍵を返すずっと空き部屋で
だから時々用もなく来てたの
わかるよ
昼間に意識がなくなることはないんだ
だけど夜は
だから私が起きてて見張るのね
そしてあんたが奴に変わったら後をつけてダークアーミーを見つけるそういうこと
ねえあ
んたは兄貴よ
いつでも力になる
それにタイレルを見つけるにはこれが一番だと思うんでしょ
見ようよねでも
そういうのはもうとっくに慣れっこだし
やるわまず、
仕事に行かないと
奴が何をしようと
俺じゃない
知ってる
お疲れ様でした
動くんじゃないぞ
時々思うんだ
俺がタイレルに撃たれて死んでたら
革命も終わってたのかって
ダークアーミーは俺の命を助けたと思ってた
でも違う
助けたのは彼だ
ミスターロボット
だけど奴のテロ計画に興奮してる自分がいる
なぜだ
ダーリンが正しいFBIに垂れ込んで
証拠を私全て任せれば
新しいテレビと家具に囲まれた生活に戻れる
俺はどうしちまった
それは何
別に何でもない
これはスキャンとか
暗号とかを
統合する新システムでね
来週会議があるんだ
ひどい嘘だ
信じるわけがない
そう
今夜のパーティー来るわよね
社内行事への強制参加も社畜にとっては先がたい仕事の一つだった
ああもちろん行く楽しみだよ
よかった
あのケツは絶対物にしなきゃダメだ
まあ俺の方はやりまくってるけどね
一人くらい仲間が欲しくてさ
しくじるんじゃねえぞ
頼りにして
あなたが動画を投稿したのは分かってる
投稿サイトのアカウントの接続ログを入手した
そしてIPアドレスから住所を特定できた
その結果がこれ
つまりだ君には地獄が待ってるってこと
そりゃ生半可なもんじゃないぞ
君はムスリム嫌いのナチス野郎たちと
シャワーを共有することになる
まだ若い
人生を無駄にしちゃだめ
黒幕を明かせばいいだけよ
ダーリン・オルダーソンを
エリオットの方は知ってる?
彼の仲間だった?
タイレル・ウェリックは?
彼がボス?
タフで寡黙か
グアンタナモでモテそうなタイプだな
ホワイト・ローズ
ホワイトローズがリーダー?
ヌーリさん
私退屈なのは大嫌いなの
こういう目比をされると特にイラついてくる
最後にもう一度だけ聞くけど
お願いだから
退屈させないで
ボスは誰なの
Fソサエティ
俺だ
やつかと思っただ、
アルマニアエクスチェンジなんか来て
会社のパーティーの帰りなんだ
びっくりね
夜は平気か?
起きてられるのか?
薬をやったからバッチリ
決めておくべきかもな
出入りする時のための合図を俺が分かるように
俺だって言えば?
いい合図だな
おやすみ
待ってよもう寝るの
先にフリッパーの散歩に行く
そうなら私も
これから私
でかい独り言を言うけど
私が奴のことを尾行して
それでタイレルとダークアーミーを見つけたとして
何かあったらつまり
やばいことよ
復讐してくれるよね
私が死んだりしたら
仇を取るでしょ
もちろん私もそうするけど
復讐協定よ
そんなのあんのか
二人で作ろう
どうなの
もちろん
気に入った
よしよし
ダーリン
悪かったよ
ここしばらく ひどい扱いをしてた
お前を
遠ざけるなんて
妹だったのに
信じるよ
エフソサイティの動画からあいつの部屋を見つけ出したし
捜査官の半数以上を動員して全国規模でタイレルを追ってる
そんな時に都市伝説みたいなホワイトローズとかいうやつの名前を持ち出すとはな
勘弁しろよ
ホワイトローズなんてダークアーミーの作り話だ
あんなグループにリーダーはいない
ダークアーミーは他の組織と違う
どうしてみんな彼らの関与を否定するわけ
関与してるだろうさ
だけどあの動画はFソサイティだろ
それにあいつをしょっぴいてから
Fソサイティの動きが騒がしい
攻撃直前の逮捕劇で焦ってる証拠じゃないか
だけど簡単に逮捕させた
怪しいわね
そうか
だけどなダークアーミーなら捕まる前に自殺するよう訓練を受けてるはずだ
なんで投稿した
ん
他の施設とすり合わせたけど
エリオットが書類の配送先を操作してた
嘘だ嘘だこんなはずない
驚くことじゃないよな
きっとこうなると言ったはず
わかるだろう?
彼は信用できないんだ
自分で配送を遅らせたんだぞ
そりゃそうさ、全ては幻想だったってことだ
しかも結婚日まで決めてきただと
これを知らずに同意したの
だから選択肢を話し合うために来た選択肢?
そんなもんあるわけないだろ
どこが完璧な計画だよ
彼を車内に送り込んでスピードアップさせるはずが
後退してるじゃないか
なんでEコープに行かせた
彼を操るためだったの
別に何も変わらない
まだまだ立て直せるわよ
いいか、全て君のせいだいや、
エリオットのせいか
ダークアーミーには報告する
報告なんてできないでしょ
行ったらどうなるか分かるわよね
エリオットだけじゃなく
みんな危ない
僕が話せば分かってくれるさ
常に期待したところで
相手が冷鉄なら
きっとまだ間に合う
西部にある施設からは
空路で運ばせて
東海岸のはトラックよ
ここは集中すべきだわ
一気にトラックが動けば不必要に注目を浴びる
週末を使って書類を運べば目立たないはずよ
エリオットのアクセス権は無効にしておくから
これ以上邪魔しないようにね待て
朝になったらこのクソったれが
また邪魔をしないと言い切れるのか
直接俺に言え
そうか
認めろエリオット
今話してるのが君かは知らないが
僕らは6週間夜の間に準備を進めてきた
しかし昼間の君が全てをぶち壊したんだ
君はもはや意味不明で計画の障害だ
目標は変わっていない
こんなのもう付き合いきれない
君がすべきことはただ一つ
計画結構まで自分を制御することだ
そんなスイッチみたいな仕組みじゃないんだよ
ならどうやって切り替えてるんだ
僕には見分け方もわからないんだね
目の前にいるじゃないか
誰の計画だったか忘れたか
君を神と信じ愛してた
そんな僕は愚かだったよ
君は出来損ないさ
こきむり同然のな
これ以上任せられない
僕が引き継ぐ
だからこれはもう君の計画じゃない僕のだ
よく聞けこのスウェーデン野郎
俺の革命だ
俺が築き上げてきたんだ
あんたがいるのは
俺が許可してやってるからだ
忘れるなあの時撃ってもよかったんだぞ
彼は完全にイカれてる
排除しろ
これ以上は無理だぞ
大丈夫
ねえ
私の目を見て平気だと言って
まずいどうしたんだ
エリオットよ
アンジェル
なんで彼がいる
ねえ
平気よ何してんだ
落ち着いて
ここどこだ
大丈夫何も心配ない
何が起きてるのか教えてくれ
どうなってるの
君なら知ってるんだが
君は知ってると言ってくれ
一体どうなってる
情報があるの
一杯おごって
あなたの尻拭いで
先週は大変だった
急に消えて送ってきたのは
何かわかるかもっていうメールだけ
なのにおごれって
そっちのせいで兄貴にバレそうになったのを忘れたわけ
悪いけどそのことはまだ許してないから
あの隠れ家で何を話してたか教えないくせに
まあね
裏切り者でいることに疲れたのかも
たった1分間でもいいから
普通の人間になりたいってだけ
いい?
だからから あんたが私に一杯お酒を
をごって
こんな風に2人きりで会うのはまずいの
隠れ家になきゃ
そっちの指示通り動いたらエリオットが 現れたの忘れた
次は私流でいく注文は
バーバン イーグルレアをストレートで彼女につけて
ほらお酒が来た何か情報は
ニュージャージー出身よねどこ
こっちは忙しいの
私流でやる
何の情報を持ってるの
持ってないものを教える
友達がいない社会的に孤立してるの
つまり人生がないあんたのおかげで
でニュージャージー出身よね
まだ答えないつもり
どこか
かの有名なティーネックよ
兄弟は
二人いる
それじゃあ恋愛方面は
これいつまでやる気なの
それで恋愛方面は
いいわ
つかず離れずの人はいる
でもそれだけ先はない
遠回しの表現ってやつ
私も一応試したことあるよ
別にいいと思うけど
お許しありがとう
2015年よ隠さなくたっていい
FBIだとアブノーマル扱い
私はシンプルなのが好きなの
いければ何でもありじゃない
そっちは
前の男との追われ方が最悪だったもんでね
見てたでしょ忘れた
ごめん
これだから雑談とかは苦手なのよ
ダーリン
辛いのはわかる
でも近いうちに何かが起きそうだって情報が集まってる
きっと大規模になる
手遅れになる前に
タイデルを捕まえなきゃ
だからこそ何か知ってるなら教えてちょうだい
手がかりはあるけど一人で追わせてもらう
盗聴なしで
ありえない
そりゃ気の毒だけどその方法でしかやらないから
だって私が協力して
あんたたちはタイレルを捕まえて
もし真相がわかったとしても
こっちはゲームオーバー
私は免責されたとしても
兄貴を失うことになる
そんなのは認められん
月曜に結構だ
でも彼とはやれない
僕にとってエリオットは死んだも同然だ
それで
この週末に71箇所の施設から書類をニューヨークに輸送するなんて
目立ちすぎるだろ
それはあんたの問題だろ
どうにもできない
ホワイトローズは時間に厳しいからな
無茶言うな
また最初からなんだ
もっと時間がいる
月曜の結婚は変わらない
なぜ期限を早める
遅れは普通だし急いだってリスクが大きいだけだ
文句を言えば答えが変わるとでも
いいか
これが終わればみんなが休暇を取れる
俺も小説を書き上げる時間が欲しい
分かってないな
僕は一緒に神になるはずの相棒を失ったんだ
おしまいだよ
耐えれるあんたとエリオットの間に
問題があるのは分かった
時には仲間でも相性の悪いやつはいるもんさ
でも仕事は終わらせないとだろう
それにエリオットが神かどうかはこの問題には関係ないことだ
彼があんたと田本を分かち役目を果たせないなら
それが意味することは一つ
神はあんただ彼じゃない
時間が足りなくったってあんたなら解決策を見つけると俺は信じてる
これはあんたの使命なんだよ
自分の生まれた意味を証明する時が来たんだ
運命に背を向けるな
そうだな
方法はある
その前にベビーカメラだ
ここ数週接続できてないシステムを変えたかも
でもいい
直接会わせてもらいたい
妻と
息子と僕で
月曜の結婚後
僕らは3人でウクライナへ逃げる
引き渡し条約はない
頼めるか
手配しよう
よし
ヨアンナの様子も確認してくれ
ネットを見る限り最近身を隠しているようだ
無事か確認して
計画を知らせろ
もちろん
アービン君
もう一つ血行に必要なものがあるんだが
何かな
ダークアーミーの全軍だ
緊急の案件とは何かね
直接お電話してるのは正当性のないお願いだからです
しかも急いでいます
聞こう
エリオット・ウルダーソンの解雇を
Eコープの支社や関連施設も含め一切の立ち入り禁止に
それでなぜ辞めさせたいんだね
理由はありますが説明する意味はないですし決定権は私にあるはずです
それでその決断に迷いはないんだな
大勢いる平社員の一人のことなどご興味ないはずでしょ
本当の理由を知るべく質問を続けるくらいなら
越見行為として拒否なさってはいかがです
恩は返しますよ
それはご存知のはず
理由を言えというなら先ほど申し上げた通りです
部下の処遇の
決定権は私にあるということ
それが君のお願いか
そうです
手配しておこう
感謝します
まだあなた
ああ俺だよ
心配ない俺だよ
気分はどう
何があったか言わないのか
もう説明したはず
エリオットに見られたから
気絶させたの
それでここに
電話のことを聞いてんだ
プライスから
だから承諾を得た
週末はここに泊まって
もう不足の事態は避けたい
どうせまた出てくる
見たんだぞ君とタイレルを
数秒しか見てないから覚えてないかもしれない
覚えていても何とかするから
あなたは自分の仕事をして
彼を抑える
いずれこうなると言ったじゃないか
あいつはきっと
止めようとするって忠告したはずだ
第2ステージはもうめちゃくちゃになった
どうした
アービングよ
月曜日に結婚可能と
おやす
みなさい
開けてふっ
早く開けて、
私をエリオット?